なんか盛り上がってるね　いいよ　いいよ　その感じ
讨论得很热烈嘛 不错不错 就该这样
じゃ　そんなイヤホンズに　俺からのプレゼント
那么我就送给Earphones一份礼物吧
デビュー曲
出道曲？
负
责
人
は
ば
や
し
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「来 来 没有路也走出来
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 随我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荆斩棘
逃げないで進みたい
千万不要逃避 我要活出意义
紆余曲折 どんとこい
管你艰难困苦 全都放马过来
はーい！
来啦
日
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有点紧张 满嘴都是草莓
听
校
对
キ
リ
サ
メ
そうよ私はおひめさま
没错我就是公主殿下
日
听
夜
海
紫
爪
灵
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
翻
译
校
对
は
ば
や
し
かわいい笑顔で勝負です
可爱的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不过 其实我是个努力家
キャリアは１０年です
我出道已经十年了
翻
译
y
u
k
a
i
o
s
t
e
r
だけどまだ１５歳
但是才十五岁
时
间
轴
K
i
d
o
お仕事がんばります
我会努力工作的
压
制
私は声優
我就是声优
K
i
L
n
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未来我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己负责做出决定
どんな試練やってきても
不管怎样考验我
自分をいつも信じて
我也不会怀疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目标 才不管什么世道艰辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
实现目标 我是流浪的人生赌棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的宝贝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥发灰会挥发 灰化肥挥发会发黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
这就是声优！
いざススメ
跟我来吧
制
@诸神字幕组·新浪微博／
作
诸
神
字
幕
i.kamigami.org
组
PV摄制
本当に　CD出すんですか
真的要出CD吗
何言ってんの　取材だって受けたろう
你们在说什么呢 采访的时候不都说过了吗
もうイヤホンズは始まったんだ
Earphones已经正式建立了
ボサツオンで言うとご開帳だよ
用菩萨嗡的话来说就叫做开龛
ご　か　い　ちょ　う
开 龛
CD…
デビュー
出道
レコーディングは週末
录音时间定在周末
それまでにその仮歌を聞いて　各自歌練習しといて
在这之前你们就听着样本歌自己练习一下
はい
好
そんなに早く…
这么快就…
はい
好
レコーディングの後は　翌週にPVとジャケットの撮影
录音结束后 下周就开始拍PV和唱片封面
振り付けは　今先生に頼んで考えてもらってるから
我请了专业的老师教你们舞蹈
当然これもPV撮影までにマスターしておいて
你们务必要在PV拍摄之前把动作练熟
後　デビューシングルの発売は　遅くとも8月末
还有 这首出道曲最晚会在8月底发售
やっぱり夏休み中の方が断然売り上げも伸びるからな
毕竟暑假期间是唱片销售的旺季
発売記念イベントもやるよ
我们还要举办发售纪念会
どこがいいかな
去哪里比较好呢
近いうちに日取りと場所決めて　事務所に連絡しとくから
我近期内就会把具体时间和地点通知给你们事务所
マネージャーに聞いといて
记得去问你们的经纪人
ってことで　よろしく
大概就是这些了 好好干吧
振り付け　PV撮影
动作指导 PV摄制
歌詞もダンスも　しっかり覚えないと
得好好记住歌词和舞蹈动作才行
やることいっぱいね
要做的事真多啊
さーて　これから忙しくなるぞ
接下来可就有的忙了
タイトル言うの忘れてた
对了 我忘记说名称了
タイトル
名称？
曲のですか
歌曲名称吗？
なんてタイトルですか
名称是什么？
俺が考えたイヤホンズデビューシングルのタイトルは…
我所想出来的Earphones之出道曲的名称就是…
タイトルは　「耳の中へ」だ
『进入你的耳中』
いいタイトルだと思います
我觉得这个名称挺好的
だろう
是吧
歌とダンス　うまくできるのかな
唱歌 跳舞 我真的能做好吗
絶対やって見せる
我一定能做好的
こんなチャンスが来たことを
我有这么好的机会
去年の何も仕事がなかった自分に教えてあげたいくらい
真想把这件事告诉去年一无所成的自己
何もなかったことはないか
倒也不是一无所成
ドラマCDの仕事があったんだ
当时在给广播剧配音呢
初めてのドラマCD
那是我第一次给广播剧配音
はい　それでは　「スパイラルカフェ」ドラマCDの収録を始めたいと思います
好 广播剧『旋风咖啡厅』的录音现在正式开始
まずは　アレサ役の釘宮理恵さんです
首先介绍一下为阿莉莎配音的钉宫理惠小姐
釘宮理恵です　今日はよろしくお願いします
我是钉宫理惠 今天还请多指教
お願いします
请多指教
そして　ユマ役の一ノ瀬双葉さん
然后是 为由麻配音的一之濑双叶小姐
一ノ瀬さん
一之濑小姐？
はい　青空プロダクションの一ノ瀬双葉です　よろしくお願いします
大家好 我是青空事务所的一之濑双叶 请多指教
よろしくお願いします
请多指教
はいそれでは　早速テスト始めます
好 现在开始录音测试
よろしくお願いします
请多指教
ドラマCDの収録は　概ねアニメと同じようにやっていくコロが
广播剧的配音流程和动画配音基本一致
当然モニターに絵が出てこないので
然而 显示器上肯定是没有画面的
その分役者の想像力や演技力が試される仕事でもあるコロ
这就是考验声优的想象力和演技的地方
一ノ瀬さん
一之濑小姐
はい
什么？
私達　声を合わせるセリフがあるから
我们在这里有需要一起说的台词
ここは一緒のマイクに入ろう
到时候就用同一个话筒吧
は…はい　よろしくお願いします
好… 请多指教
頑張ります
我会尽力的
合図するから　一緒のタイミングでね
我会提醒你的 一定要同时说出来哦
はい
好的
では　私達が犯人だと言うのか？
那么你是想说 我们是凶手？
ええ　そうなんです
没错 正是如此
証拠はあるの
你有证据吗
これは　ブルーマウンテンに似せかけたキリマンジャロ
这是被伪装成蓝山的乞力马扎罗
ユマ　現場の豆を持ってきて
由麻 把现场的咖啡豆拿过来
はい　お姉さま　こちらになります
是 姐姐大人 就是这个
なにぃ　そんなバカな…
什么 这怎么可能
く…釘宮さん　近いです
钉宫前辈就在身旁
そんな
怎么会这样
それに　なんだかいい匂いが…
而且 感觉有一股芳香…
これにて　ドリップ完了
历险到此为止
はい　オッケーです
好 结束了
釘宮さん　素敵な人だったな
钉宫前辈 真是个好人…
ド新人の私にも　すごく優しくしてくださって
就算是对我这种菜鸟也这么温柔
また　ご一緒できればいいけど
要是能再和她一起配音就好了
私ももっと頑張って　いろんな現場に出られるようにならなきゃダメだよね
我也得更加努力 让自己能胜任各种配音工作才行
よし　やるぞ
好 要加油了
アニメ化
动画化
これください
给我这个
は…はい
好 好的…
どっち　どっちから見る
先 先看这个 还是先听这个
何…何だのこの…ビッグウェーブ
这…这真是…好事成双啊
双葉さん落ち着くコロ
双叶 你先冷静一下
漫画もCDも逃げないコロ
漫画和CD是不会跑的
そ…そうだよね
也 也是
まずは　事実確認
先确认一下信息
これだけか
才这一点啊
アニメ化決定だけをまず知らせて　ファンの期待を盛り上げるのはよくあるコロ
像这种先只公开动画化的消息 吊粉丝的胃口的事是很常见的
これからは雑誌もチェックしないとね
以后杂志方面也得关注一下才行了
また釘宮さんと会えるんだ
又能见到钉宫前辈了
嬉しいな
真开心…
前よりうまくなったって思ってもらえるといいコロね
希望她会觉得你比之前有所进步吧
そうそう　イヤホンズも忘れてはいけないコロ
没错 Earphones的事情也不能落下
これを　私が歌うんだ
这首歌 将由我来唱
はい　はい　あっ　はい
好的 好的
それではよろしくお願いします
好的 那么就拜托了
もしもし　一ノ瀬さんですか　紺野です
你好 请问是一之濑小姐吗 我是绀野
振り付けレッセンの日取りが決まりました
舞蹈指导课的日期已经定下来了
はい　16時ですね　わかりました
好的 下午四点对吧 我知道了
よろしくお願いします
以后也请多多关照
紺野さん　あの…
对了 绀野 那个…
はい
怎么了
他に連絡っていうか　オファーっていうか　そういうの来てません？
最近有没有人联系我…有给我的offer吗
来てませんが
应该没有
そうですか…
是吗…
何か
怎么了？
そろそろレコーディング始めます
录音要开始了
何でもないです　すいません
没事 不好意思
お疲れ様です　失礼します
麻烦你了 再见
今行きまーす
马上就来
よしっと
好
スパイラルカフェ　これから連絡来るのかな
『旋风咖啡厅』会不会来联系我呢
一月番として　アフレコ始まるのは10月か11月かな
明年一月开播的话 10月或11月就要开始录音了吧
そうだ　これとイヤホンズの仕事で忙しくなるから
对了 配音和Earphones的工作想必会很忙
バイトの店長さんに相談しといた方がいいよね
兼职那边还是和店长说一下比较好
ダメだ　11時過ぎてる
不行 都已经过了11点了
そうだよ　寝なきゃ
对啊 赶紧睡觉
睡眠不足は喉の大敵
睡眠不足伤嗓子
エアコンを緩めに
对了 要把空调调低一点
リモコンどこだっけ
遥控器在哪
あとはマスクをして寝た方がいいって先輩が言ってたから
还有 前辈说过戴口罩睡觉比较好
one　two
1 2
右　右
右 右
左　左
左 左
はい　もっと笑顔で
来 笑一个
テンションアップ
兴奋一点
はい　超絶　いっぱい　感じで
来 感觉自己热情满满
はい　レッスンはこれでおしまい
好 课先上到这里
まだ全然やれますけど
我们还有力气跳的
先生　別の仕事入ってるから
老师我还有其他事要忙
あとは振り付けDVD見て　自分達でお勉強してね
之后你们要多多看DVD教程自己练习哦
そんな…
怎么会…
マジで
真的假的…
こういう場合　完璧に踊れるようになるまで
这种情况并不少见
先生が手取り足取り教えてくれることはほとんどないコロ
基本上没有老师会手把手教到你会跳为止
後は自分達で頑張るコロよ
上完课就得靠自己努力了
それじゃ　しっかりね
再见啦 要加油哦
私　もうちょっと踊れると思ってた
我还以为自己能跳得更好一些
双葉の踊れなさ具合はやばいね
双叶你跳的实在太糟糕了
あの…　これからですけど　三人で一緒に練習しませんか
那个…以后我们找机会三个人一起练习好吗
ああ　一人でやってても　ポジション取りとかわからないもんね
好啊 毕竟一个人跳也把握不好位置
練習の日を作るか
定个时间出来练习吧
いちごは予定大丈夫なの
小莓你时间没问题吗
まあ　忙しいけど　何とかね
这… 虽然有点忙 但应该有时间
そうですよね　皆さん時間はないと思いますけど
也是 虽然我们可能都挺忙的
力を合わせて頑張りましょう
不过还是一起努力练习吧
せっかくもらったチャンスだもんね
难得有这么好的机会
おはようございます
早安
新曲の発売日決まったから
新歌的发售日已经定下来了
番組の頭で発表してほしいんだ
你们在节目开头说一下吧
これ　情報　セリフの割り振りは任せるんで　よろしく
这就是要发布的消息　台词的分配你们随意 加油吧
了解です
明白
じゃあ　私が前振りに出るから　鈴ちゃんが説明ね
那么 我来开个话头 小铃来具体说明一下
はい
好
そんで　双葉が何か面白いこと言って締めてくれる？
然后 双叶说点搞笑的 让话题收尾
なんか面白いことって…？
说搞笑的话…？
普通に喋れば面白いことになるから　大丈夫
你随便说说就很搞笑了 没问题的
褒められてる気がしない
完全不觉得你在表扬我
ちょっとすいません
稍微失陪一下
ねね双葉　音楽に合わせて踊ってみた？
喂 双叶 你有试过跟着音乐节奏跳舞吗
まだ
还没有
あれやばいよ　音楽と一緒に踊るの激ムズ
那个真的很可怕 跟着音乐跳超级难的
どうしよう
怎么办
双葉もちゃんと覚えてよね
你一定要把动作记牢了啊
ちょっと聞いてるの
喂 你有在听吗
双葉が一番踊れないんだからね
你跳得是最烂的
さーて　いちご星臣民の皆さんにゴージャスなお知らせがありまーす
好 现在有一个超豪华消息告诉各位草莓星的臣民
ゴージャスかな
这算豪华吗
嘘でもゴージャスって言っとくのよ
假的也要说成真的才行
「嘘」って言った
你都说是假的了…
いいから　臣民にお触れを出すのよ　鈴鈴
行了行了 快向臣民们宣读公告 铃铃
はい　えっと　私達イヤホンズのデビュー曲の発売が決まりました
好的 我们Earphones的出道曲确定要发售了
夢は全米ツアー
目标是美国巡演
それは無理すぎ
又在说梦话了
嘘でも盛るのよ
就算是梦话也得说
もうすっごいいい曲で
是一首很棒的歌哦
楽しみに待っているのよ　いちご星人達
好好期待吧 各位草莓星人
それと　もう一つお知らせいいでしょうか
然后 可以让我再公布一个消息吗
どうぞ
说吧
えっと　私小花鈴個人のお仕事のお話なんですけど
那个 是关于我小花铃个人的事
ただいま週刊少年ズンダーで好評連載中の漫画
正在『周刊少年zunder』上连载的漫画
「スパイラルカフェ」がアニメ化されて一月から放送します
『旋风咖啡厅』的动画版将于1月开始播出
私は　ユマという役をやらせていただきます
我将饰演由麻一角
宣伝かい
打广告吗
すみません　言ってこいって番組のプロデューサーさんに言われてしまって
对不起 是动画的制作人让我过来说的
いい作品になると思うので　ぜひ見てください
这是一部很好的动画 请大家记得观看哦
だそうです
哦 都听见了吗
あぁ　冷たくしないでください
啊 不要这么冷淡
わかったわよ　で　どんな話なの
我知道啦 是个什么样的故事呢
えっと　喫茶店兼探偵事務所のお店があって
那个 故事发生在一家咖啡厅兼侦探事务所的小店
そのマスターがちょっと不思議な事件を解決していくっていうお話で
店主会不断解决各种不可思议的事件
私は釘宮理恵さんが演じる秘書の妹役なんです
我出演的是钉宫理惠小姐饰演的秘书的妹妹
へえ　釘宮さん　私も一度共演したい
诶 钉宫理惠小姐 我也好想和她合演一次啊
私も楽しみなんです
我也很期待
うん？フタフタ？
双双？
よひ　よろしくお願いします
请多指教
もしかして　寝てた？
难道睡着了？
私の話聞いてなかったんですか
没听我说话吗
ごめんごめん　今日の晩ご飯何にしようか考えてて
啊 抱歉抱歉 一直在考虑今天晚上要吃什么
もう　本番中に
真是的 现在可是在正式录音哦
わたしは納豆が好きです
我喜欢纳豆
いけません　いちご星に納豆はありません
不行 草莓星没有纳豆
天気予報は晴れって言ってたのに
天气预报明明说是晴天的
雷ですね
打雷了呢
ちょっと雨宿りしていく？
去避一下雨吧
いいですね　この近くのカフェに
好啊 去附近的咖啡厅
わたし　今日は帰るね
我今天先回去了
えっと　このキャラクターは…
这个角色…
ああ　ドラマCD出てたんだ
啊 出过广播剧啊
メインの役者さんはほとんどアニメと同じなん…だ
主要角色的声优基本上和广播剧是一样的…啊
ああ　　鈴ちゃん　今大丈夫？
小铃 现在方便说话吗？
どうかした　元気なくない？
怎么了 感觉你没什么精神
そんなことないですよ
没…没有
ならいいけど
那就好
うん　自主トレの時間確認　17時だよね
我想确认一下自主练习的时间 是17点吧
え？　夜7時　やばっ　勘違いしてた
诶？ 晚上7点 不好 搞错了
双葉も大丈夫かな
双叶她没事吧
さっき電話したけど出なくって
刚才给她打电话也没接
バイトかな　メールはしといたんだけど
会不会在打工呢 刚给她发了封邮件
なんか元気なかったな　鈴ちゃん
感觉小玲没什么精神啊
双葉もコールバック来ないし
双叶也不回电话
やはりPV撮影のことが気にかかっているのね　無理もないわ
她们肯定是在担心PV摄制的事情吧 也没办法
隣に萌咲いちごというパーフェクトなエンターテイナーがいるんだから
毕竟有我萌咲莓这个完美艺人在她们身边
引け目に感じて当然
她们当然会自愧不如啦
ま　ここは私が二人を支えてあげなくっちゃね
这种时候我得好好给她们两个打气才行
あ　鈴ちゃん
啊 小铃
あ　おはようございます　双葉さんは？
早上好 双叶呢
まだ来てないけど
还没来
双葉だ
是双叶
ごめんなさい　急に仕事が入ったので　今日はお休みさせてください
对不起 突然有点工作 今天去不了了
おはようございます
早上好
おはよう
あれ　一ノ瀬今日はオフなの
咦 一之濑今天休息吗
はい　そうなんです
嗯 是的
おはようございます
早上好
あのう　仕事が決まったって連絡いただいたんですけど
那个 我接到电话说工作已经定下来了
あ～　おめでとう　詳しいことはデスクから聞いてくれる？
恭喜你 详细情况去问主任吧
はい
好的
あ～　キャスト表届いてますよ
声优表已经寄来了哦
こっちは企画書です　目を通しておいてください
这个是企划书 记得看一遍
はい　ありがとうございます
好的 非常感谢
この原作大好きだったんです　まさか自分が選ばれるなんて
我非常喜欢这个作品 没想到自己竟然能被选上
じゃあ　一層頑張らないとね
那就更要努力啦
いいな　どうして私はユマ役に選ばれなかったのかな
真羡慕 为什么我没有被选去配由麻呢
下手だから？売れてないから？
因为配得不好吗 因为没有人气吗
誰も必要だって思っていないから？
因为大家都觉得我是多余的吗
だめだ　こんなとこで泣いちゃ…
不行 不能在这里哭
すみません
对不起
大丈夫ですか
你没事吧
やっぱ3人揃わないと　感じつかめないね
果然三个人不到齐的话就找不到感觉呢
こういうことってよくあるんでしょうか
这种事情经常发生吗
ショックだし　辛いし
很受打击 也很痛苦
もう　どうすればいいか
我到底该怎么办呢
うん　そうね　制作会社が変わったり　予算の問題だったり
嗯 也是呢 制作公司变更 或者是预算的原因
アニメ化の時　ドラマCDからキャストが変わるのはよくあるかな
动画化时 广播剧的声优发生变化也挺常见的
しかも　変更が事前に知らされることなんてないからね
而且这种事也不会提前通知
声優なら　誰もが経験する痛みだよ
声优都会经历这种痛苦的
わたし　できない
我…做不到
いやいや　できないって…
呃 就算你说做不到…
今度　どんな顔して会えばいいのかわからないし
我不知道该怎么面对小铃
こんなに辛いのに　一緒に仕事なんて　わたし…
明明这么难过 却还要和她一起工作 我实在…
あのね　あなたが落ち込んでいるとか　辛いとか
我说啊 不管你是失落还是难过
お客さんには関係ないの
都与观众无关
どんなことがあっても　仕事には万全の態勢で臨む
无论发生任何事 都要以万全的状态对待工作
もしかしたら　家族が入院したかもしれない
就算家人住院了
もしかしたら　ペットが死んだかもしれない
就算宠物死了
でも　みんな仕事だから　絶対にそんなこと態度に出さない
大家也一样会努力工作 绝对不带入私人情绪
それが声優の最低限の心構え
这是声优最基本的思想准备
共演する人に対するマナーじゃないかしら
也是对共同出演者的一种礼貌吧
どんな時でも　求められる事に応える　それがプロよ
无论何时都要做好该做的工作 这才是职业声优
声優って　もっと夢のある仕事だと思っていました
我还以为声优是更加富有梦想的工作
夢を見るのはお客さん　私たちは夢を見せる
体验梦想的是观众 我们要做的是展现梦想
それが声優　でしょう　フタフタ
这才是声优 是吧 双双
下手だな　わたし　もっとうまくできてると思ってたのに
配得真烂啊 还以为自己配得像那么回事呢
双葉さん　昔の自分が下手に思えるのは
双叶 我听人说过
その分成長したからだって聞いたことあるコロよ
觉得过去的自己做得不好正意味着自己成长了
うん
嗯
あのう　スパイラル…
那个 『旋风咖啡厅』…
今度　鈴ちゃんがやる『スパイラルカフェ』
这次小铃要配的『旋风咖啡厅』
わたしもDRAMA　CDでやってたんだ
我以前出演过广播剧
正直　鈴ちゃんがすっごく羨ましいよ　私がやりたかった
说实话 我真的很羡慕小铃 我也很想出演
あの…私…
那个…我…
でも　鈴ちゃんのユマも見てみたいって思ったの
但是 我也很想看看小铃配的由麻
きっと　私と鈴ちゃんじゃ全然違うよね
小铃肯定配得和我完全不一样吧
羨ましくて　本当のことを言うと　悔しくて
很羡慕  说实话也很不甘心
もう歯ぎしりするくらいだけど
不甘心到咬牙切齿
でも　うん　楽しみにしてる　これは本当
但是我很期待 这是实话
すみません　わたし　なんて言えばいいか…
对不起 我不知道该说什么…
そこは一言「頑張ります」だよ
只要说一句 「我会努力的」就好了
はい　ユマ　頑張ります
是 我会努力配好由麻的
じゃん　あなたたちにはいちご分が足りないようね
锵 看样子你们体内缺少草莓呢
PV撮影が終わったら　これを食べさせてあげるわ
PV拍摄完成后就让你们吃这个哦
モチベーション上がるでしょう
肯定充满干劲的
さすが気遣いのいちご姫
不愧是关心体贴的草莓公主
やっぱり二人には私がいないとダメなんだから
那两个人没有我就不行啊
ってことがあって　柄にもなく青春に当てられて
于是 我就这么青春了一回 一点也不像我
そうか　覚えてるよ　あの子がね…
是吗 我还记得她呢…
そろそろ始めます
要开始了
はい
是
大丈夫　みんな越えてきた道だ
没问题 大家都是这么过来的
そうだね
也是
これから　こういうことが何回も起きるだろうな
今后 这种事情还会发生很多次吧
でも　苦しさに振り回されてちゃダメなんだ　きっと
但是 我绝对不能一直沉浸在痛苦当中
はい　今のをいただきます
好 录制完毕
というわけで　私たちイヤホンズのデビュー曲「耳の中へ」
我们Earphones的出道曲『进入你的耳中』
すっごくいいPVに仕上がっていると思います
PV质量非常高哦
８月27日発売予定　乞うご期待
预定8月27日发售 敬请期待
詳しいことがわかり次第　お知らせしますね
详情会进一步通知大家
それじゃあ　また来週
那么 下周见
はい　お疲れ
辛苦了
お疲れ様です
您辛苦了
あのさ　デビュー曲のことなんだけどさ…
那个 关于出道曲的事…
はい
是
ごめん　８月発売ってあれやっぱ無理だったわ
抱歉 8月发售是不可能了
今日も走って電車にかけこむ わき目もふらず
今天也是全力地冲进电车
おんなじ街おんなじ道を朝晩 行ったり来たり
早晚往返于一成不变的城市和道路
なんだかプハッとため息が出ちゃう そんな毎日も
不经意便发出叹息的每一天
ホントは今すぐ脱出できるの ねえ気づいてる？
其实也马上就能够摆脱 你察觉到了吗
いいいいつでもどこでも
无论何时无论何地
きき君だけの世界へ
都能去到只属于你的世界
ぽぽポケットの中ですすすスイッチ入れたら
只要在口袋中 打开开关
「ね？」
「是吧？」
耳の中へ 会いに行きます
去耳中与你相见
鼓膜のドアをノックして ドキッとするほどお隣に
敲响鼓膜之门 在你身边心跳加速
耳の中へ おじゃましますね
去拜访你的双耳
LとRひとりじめ 笑った君が好きだから
独占你的左右耳 只因为我喜欢微笑的你
ほらねイヤホンはそう 夢の入り口
看吧 耳机就是梦的入口
ね
是吧
きゃ
吓
ちゅう
亲
「译制配音」